Repository: ErMasLoko/Localization
Catalog: libactivator/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# CANT_DEACTIVATE_REMAINING
source: Can't deactivate remaining event
ko: 남은 이벤트를 비활성화할 수 없습니다.

# AT_LEAST_ONE_ASSIGNMENT_REQUIRED
source: At least one event must be assigned to %@
ko: 최소 한개의 이벤트가 %@에 설정되어야 합니다.

# ALERT_VALUE_AND
source: and
ko: 그리고

source: Already assigned to %@
ko: 다음 그룹에 이미 설정되었습니다. %@

# ALERT_CANCEL
source: Cancel
ko: 취소

# ALERT_REASSIGN
source: Reassign
ko: 재설정

source: Currently assigned to:
ko: 현재 설정된 기능 :

source: (unassigned)
ko: (설정되지 않음)

source: More Actions
ko: 더 많은 액션

# MORE_ACTIONS_DETAIL
source: Get more actions via Cydia
ko: Cydia에 다양한 액션이 있습니다.

source: Donate
ko: 기부

# DONATE_DETAIL
source: Contribute via PayPal
ko: PayPal로 기부하기

# N_ADDITIONAL_EVENTS
source: %i additional events
ko: %i 추가 이벤트

source: Reset Settings
ko: 설정 초기화

# RESET_SETTINGS_DETAIL
source: Return all settings to the default values
ko: 모든 설정을 기본 설정값으로 초기화합니다.

# RESET_ALERT_TITLE
source: Reset Activator Settings
ko: Activator 설정 초기화

# RESET_ALERT_MESSAGE
source: Are you sure you wish to reset Activator settings to defaults? Your device will respring if you continue.
ko: Activator 설정을 초기화 할까요? 초기화하면 리스프링이 필요합니다.

# RESET_ALERT_CANCEL
source: Cancel
ko: 취소

# RESET_ALERT_CONTINUE
source: Reset
ko: 초기화

# MULTIPLE_ASSIGNMENTS
source: (multiple)
ko: (복수)

source: Enabled
ko: 활성화

source: Disabled
ko: 비활성화

# OUT_OF_DATE_TITLE
source: System Version Out Of Date
ko: 이전 시스템 버전

# OUT_OF_DATE_MESSAGE
source: Activator performs best on a modern version of iOS. Please consider upgrading.
ko: Activator는 최근 iOS 버전에서 잘 작동합니다. 업데이트를 고려해보세요.

# TOO_NEW_TITLE
source: System Version Too New
ko: 새 시스템 버전

# TOO_NEW_MESSAGE
source: Activator has not been tested with this version of iOS. Some features may not work as designed.
ko: Activator는 현재 iOS 버전에서 테스트하지 못했습니다. 일부 기능이 제한될 수 있습니다.

# VERSION_PROMPT_MORE_INFO
source: More Info
ko: 더 보기

# VERSION_PROMPT_IGNORE
source: Ignore
ko: 무시

# VERSION_PROMPT_CONTINUE
source: Continue
ko: 계속

# MODE_TITLE_all
source: Anywhere
ko: 어디서나

# MODE_TITLE_springboard
source: At Home Screen
ko: 홈화면에서

# MODE_DESCRIPTION_springboard
source: When SpringBoard icons are visible
ko: 스프링보드의 아이콘이 보이는 상태

# MODE_TITLE_application
source: In Application
ko: 어플리케이션에서

# MODE_DESCRIPTION_application
source: When an application is visible
ko: 어플리케이션이 보이는 상태

# MODE_TITLE_lockscreen
source: At Lock Screen
ko: 락스크린에서

# MODE_DESCRIPTION_lockscreen
source: When is locked and lock screen is visible
ko: 잠금 상태이거나 락스크린이 보이는 상태

# EVENT_GROUP_TITLE_Slide In Gesture
source: Slide In Gesture
ko: 슬라이드 동작

# EVENT_GROUP_TITLE_Motion
source: Motion
ko: 행동

# EVENT_GROUP_TITLE_SpringBoard
source: SpringBoard
ko: 스프링보드

# EVENT_GROUP_TITLE_Status Bar
source: Status Bar
ko: 스테이터스 바

# EVENT_GROUP_TITLE_Home Button
source: Home Button
ko: 홈 버튼

# EVENT_GROUP_TITLE_Sleep Button
source: Sleep Button
ko: 잠자기 버튼

# EVENT_GROUP_TITLE_Volume Buttons
source: Volume Buttons
ko: 볼륨 버튼

# EVENT_GROUP_TITLE_Headset Button
source: Headset Button
ko: 헤드셋 버튼

# EVENT_GROUP_TITLE_Lock Screen
source: Lock Screen
ko: 잠금화면

# EVENT_TITLE_libactivator.lock.hold.short
source: Short Hold
ko: 잠깐 누르고 있기

# EVENT_DESCRIPTION_libactivator.lock.hold.short
source: Press and hold sleep button
ko: 잠자기 버튼 누르고 있기

# EVENT_TITLE_libactivator.lock.press.double
source: Double Press
ko: 두번 누르기

# EVENT_DESCRIPTION_libactivator.lock.press.double
source: Quickly press sleep button twice
ko: 잠자기 버튼 빠르게 두번 누르기

# EVENT_TITLE_libactivator.menu.hold.short
source: Short Hold
ko: 잠깐 누르고 있기

# EVENT_DESCRIPTION_libactivator.menu.hold.short
source: Press and hold home button
ko: 홈버튼 누르고 있기

# EVENT_TITLE_libactivator.menu.press.at-springboard
source: Single Press at SpringBoard
ko: 스프링보드에서 한번 누르기

# EVENT_DESCRIPTION_libactivator.menu.press.at-springboard
source: Press home button when at springboard
ko: 스프링보드에서 홈버튼 누르기

# EVENT_TITLE_libactivator.menu.press.double
source: Double Press
ko: 두번 누르기

# EVENT_DESCRIPTION_libactivator.menu.press.double
source: Quickly press home button twice
ko: 홈버튼 빠르게 두번 누르기

# EVENT_TITLE_libactivator.menu.press.single
source: Single Press
ko: 한번 누르기

# EVENT_DESCRIPTION_libactivator.menu.press.single
source: Press home button once
ko: 홈버튼 한번 누르기

# EVENT_TITLE_libactivator.motion.shake
source: Shake Device
ko: 기기 흔들기

# EVENT_DESCRIPTION_libactivator.motion.shake
source: Shake and bake!
ko: 쉐끼 셰셰셰이낏!

# EVENT_TITLE_libactivator.slide-in.bottom
source: From Screen Bottom
ko: 화면 하단

# EVENT_DESCRIPTION_libactivator.slide-in.bottom
source: Drag onto screen from below
ko: 화면 하단부터 드래그

# EVENT_TITLE_libactivator.slide-in.bottom-left
source: From Screen Bottom-Left
ko: 화면 좌측 하단

# EVENT_DESCRIPTION_libactivator.slide-in.bottom-left
source: Drag onto screen from bottom-left
ko: 화면 좌측 하단부터 드래그

# EVENT_TITLE_libactivator.slide-in.bottom-right
source: From Screen Bottom-Right
ko: 화면 우측 하단

# EVENT_DESCRIPTION_libactivator.slide-in.bottom-right
source: Drag onto screen from bottom-right
ko: 화면 우측 하단부터 드래그

# EVENT_TITLE_libactivator.springboard.pinch
source: Icon Pinch
ko: 아이콘 꼬집기(모으기)

# EVENT_DESCRIPTION_libactivator.springboard.pinch
source: Pinch springboard icons with 2 fingers
ko: 두 손가락으로 아이콘 꼬집기(모으기)

# EVENT_TITLE_libactivator.springboard.spread
source: Icon Spread
ko: 아이콘 펼치기

# EVENT_DESCRIPTION_libactivator.springboard.spread
source: Spread springboard icons with 2 fingers
ko: 두 손가락으로 아이콘 펼치기

# EVENT_TITLE_libactivator.statusbar.hold
source: Hold
ko: 누르고 있기

# EVENT_DESCRIPTION_libactivator.statusbar.hold
source: Tap and hold on the status bar
ko: 스테이터스바 누르고 있기

# EVENT_TITLE_libactivator.statusbar.swipe.down
source: Swipe Down
ko: 밑으로 밀기

# EVENT_DESCRIPTION_libactivator.statusbar.swipe.down
source: Tap and drag down from status bar
ko: 스테이터스바 밑으로 밀기

# EVENT_TITLE_libactivator.statusbar.swipe.left
source: Swipe Left
ko: 좌측으로 밀기

# EVENT_DESCRIPTION_libactivator.statusbar.swipe.left
source: Tap and drag left on status bar
ko: 스테이터스바 좌측으로 밀기

# EVENT_TITLE_libactivator.statusbar.swipe.right
source: Swipe Right
ko: 우측으로 밀기

# EVENT_DESCRIPTION_libactivator.statusbar.swipe.right
source: Tap and drag right on status bar
ko: 스테이터스바 우측으로 밀기

# EVENT_TITLE_libactivator.statusbar.tap.double
source: Double Tap
ko: 두번 탭

# EVENT_DESCRIPTION_libactivator.statusbar.tap.double
source: Double-tap on status bar
ko: 스테이터스바 두번 누르기

# EVENT_TITLE_libactivator.volume.display-tap
source: Display Tap
ko: 볼륨 HUD 탭

# EVENT_DESCRIPTION_libactivator.volume.display-tap
source: Tap on volume heads up display
ko: 볼륨 HUD 누르기

# EVENT_TITLE_libactivator.volume.down-up
source: Down, Up
ko: 내리기, 올리기

# EVENT_DESCRIPTION_libactivator.volume.down-up
source: Press volume down, then up
ko: 볼륨 내리기 누르고 올리기 누르기

# EVENT_TITLE_libactivator.volume.up-down
source: Up, Down
ko: 올리기, 내리기

# EVENT_DESCRIPTION_libactivator.volume.up-down
source: Press volume up, then down
ko: 볼륨 올리기 누르고 내리기 누르기

# EVENT_TITLE_libactivator.volume.both.press
source: Both Press
ko: 동시에 누르기

# EVENT_DESCRIPTION_libactivator.volume.both.press
source: Press both buttons simultaneously
ko: 볼륨 버튼 동시에 누르기

# EVENT_TITLE_libactivator.volume.down.hold.short
source: Down Short Hold
ko: 내리기 잠깐 누르고 있기

# EVENT_DESCRIPTION_libactivator.volume.down.hold.short
source: Press and hold down button
ko: 내리기 버튼 누르고 있기

# EVENT_TITLE_libactivator.volume.up.hold.short
source: Up Short Hold
ko: 올리기 잠깐 누르고 있기

# EVENT_DESCRIPTION_libactivator.volume.up.hold.short
source: Press and hold up button
ko: 올리기 버튼 누르고 있기

# EVENT_TITLE_libactivator.volume.toggle-mute-twice
source: Toggle Mute Switch Twice
ko: 무음 스위치 토글

# EVENT_DESCRIPTION_libactivator.volume.toggle-mute-twice
source: Flip mute switch on/off and back
ko: 무음 스위치를 한번 토글했을 때

# EVENT_TITLE_libactivator.headset-button.press.single
source: Single Press
ko: 한번 누르기

# EVENT_DESCRIPTION_libactivator.headset-button.press.single
source: Press headset button once
ko: 헤드셋 버튼 한번 누르기

# EVENT_TITLE_libactivator.headset-button.hold.short
source: Short Hold
ko: 잠깐 누르고 있기

# EVENT_DESCRIPTION_libactivator.headset-button.hold.short
source: Press and hold headset button
ko: 헤드셋 버튼 누르고 있기

# EVENT_TITLE_libactivator.lockscreen.clock.double-tap
source: Double Tap Clock
ko: 시계 두번 탭

# EVENT_DESCRIPTION_libactivator.lockscreen.clock.double-tap
source: Double-tap clock/date area
ko: 시계/날짜 영역 두번 누르기

# LISTENER_GROUP_TITLE_System Actions
source: System Actions
ko: 시스템 액션

# LISTENER_GROUP_TITLE_System Applications
source: System Applications
ko: 시스템 어플리케이션

# LISTENER_GROUP_TITLE_User Applications
source: User Applications
ko: 사용자 어플리케이션

# LISTENER_GROUP_TITLE_Lock Screen
source: Lock Screen
ko: 잠금 화면

# LISTENER_GROUP_TITLE_SBSettings Toggles
source: SBSettings Toggles
ko: SBSettings 토글

# LISTENER_GROUP_TITLE_Phone
source: Phone
ko: 전화

# LISTENER_DESCRIPTION_toggle
source: Activate/deactivate toggle
ko: 활성/비활성 토글

# LISTENER_DESCRIPTION_application
source: Activate application
ko: 활성 어플리케이션

# LISTENER_TITLE_libactivator.system.homebutton
source: Home Button
ko: 홈버튼

# LISTENER_DESCRIPTION_libactivator.system.homebutton
source: Simulate a press of the home button
ko: 홈버튼과 같은 기능

# LISTENER_TITLE_libactivator.system.powerdown
source: Power Down
ko: 전원 끄기

# LISTENER_DESCRIPTION_libactivator.system.powerdown
source: Immediately powers down the device
ko: 기기 전원 즉시 끄기

# LISTENER_TITLE_libactivator.system.reboot
source: Reboot
ko: 재부팅

# LISTENER_DESCRIPTION_libactivator.system.reboot
source: Immediately reboots the device
ko: 기기 즉시 재부팅

# LISTENER_TITLE_libactivator.system.respring
source: Respring
ko: 리스프링

# LISTENER_DESCRIPTION_libactivator.system.respring
source: Relaunch SpringBoard normally
ko: 스프링보드 새로 불러오기

# LISTENER_TITLE_libactivator.system.safemode
source: Safe Mode
ko: 안전모드

# LISTENER_DESCRIPTION_libactivator.system.safemode
source: Relaunch SpringBoard in safe mode
ko: 안전모드에서 스프링보드 새로 불러오기

# LISTENER_TITLE_libactivator.system.sleepbutton
source: Sleep Button
ko: 잠자기 버튼

# LISTENER_DESCRIPTION_libactivator.system.sleepbutton
source: Simulate a press of the sleep button
ko: 잠자기 버튼과 같은 기능

# LISTENER_TITLE_libactivator.system.spotlight
source: Spotlight
ko: Spotlight 검색

# LISTENER_DESCRIPTION_libactivator.system.spotlight
source: Activate SpringBoard's search page
ko: Spotlight 검색화면 보기

# LISTENER_TITLE_libactivator.system.take-screenshot
source: Take Screenshot
ko: 화면 캡쳐

# LISTENER_DESCRIPTION_libactivator.system.take-screenshot
source: Save screen contents to photos
ko: 화면 캡쳐하기

# LISTENER_TITLE_libactivator.system.voice-control
source: Voice Control
ko: 음성 명령

# LISTENER_DESCRIPTION_libactivator.system.voice-control
source: Activate Voice Control
ko: 음성 명령 활성화

# LISTENER_TITLE_libactivator.system.activate-switcher
source: Activate Switcher
ko: 스위쳐 활성화

# LISTENER_DESCRIPTION_libactivator.system.activate-switcher
source: Show application switcher
ko: 어플리케이션 스위쳐 보기

# LISTENER_TITLE_libactivator.system.show-now-playing-bar
source: Show Now Playing Bar
ko: iPod 컨트롤 보기

# LISTENER_DESCRIPTION_libactivator.system.show-now-playing-bar
source: Show the standard media controls
ko: 기본 iPod 컨트롤 보기

# LISTENER_TITLE_libactivator.system.nothing
source: Do Nothing
ko: 아무것도 안 함

# LISTENER_DESCRIPTION_libactivator.system.nothing
source: Suppress original action
ko: 기존 액션을 무시하기

# LISTENER_TITLE_libactivator.ipod.music-controls
source: iPod Controls
ko: iPod 컨트롤

# LISTENER_DESCRIPTION_libactivator.ipod.music-controls
source: Show now playing popup
ko: iPod 컨트롤 띄우기

# LISTENER_TITLE_libactivator.ipod.next-track
source: Next Track
ko: 다음곡

# LISTENER_DESCRIPTION_libactivator.ipod.next-track
source: Skips to next song
ko: 다음곡으로 넘기기

# LISTENER_TITLE_libactivator.ipod.previous-track
source: Previous Track
ko: 이전곡

# LISTENER_DESCRIPTION_libactivator.ipod.previous-track
source: Returns to previous song
ko: 이전곡으로 돌아가기

# LISTENER_TITLE_libactivator.ipod.toggle-playback
source: Play/Pause
ko: 재생/일시정지

# LISTENER_DESCRIPTION_libactivator.ipod.toggle-playback
source: Toggles iPod playback
ko: iPod 조종

# LISTENER_TITLE_libactivator.lockscreen.dismiss
source: Unlock Device
ko: 잠금해제

# LISTENER_DESCRIPTION_libactivator.lockscreen.dismiss
source: Dismiss lock screen
ko: 락스크린 해제

# LISTENER_TITLE_libactivator.lockscreen.show
source: Lock Device
ko: 기기 잠그기

# LISTENER_DESCRIPTION_libactivator.lockscreen.show
source: Show lock screen
ko: 락스크린 보기

# LISTENER_TITLE_libactivator.lockscreen.toggle
source: Lock/Unlock
ko: 잠금/잠금해제

# LISTENER_DESCRIPTION_libactivator.lockscreen.toggle
source: Toggle showing lock screen
ko: 락스크린과 홈스크린 토글하기

# LISTENER_TITLE_libactivator.phone.contacts
source: Show Contacts
ko: 연락처 보기

# LISTENER_DESCRIPTION_libactivator.phone.contacts
source: Launch Phone to the Contacts tab
ko: 전화의 연락처 탭 실행

# LISTENER_TITLE_libactivator.phone.favorites
source: Show Favorites
ko: 즐겨찾기 보기

# LISTENER_DESCRIPTION_libactivator.phone.favorites
source: Launch Phone to the Favorites tab
ko: 전화의 즐겨찾기 탭 실행

# LISTENER_TITLE_libactivator.phone.keypad
source: Show Keypad
ko: 키패드 보기

# LISTENER_DESCRIPTION_libactivator.phone.keypad
source: Launch Phone to the Keypad tab
ko: 전화의 키패드 실행

# LISTENER_TITLE_libactivator.phone.recents
source: Show Recents
ko: 최근 통화 보기

# LISTENER_DESCRIPTION_libactivator.phone.recents
source: Launch Phone to the Recents tab
ko: 전화의 최근 통화 실행

# LISTENER_TITLE_libactivator.phone.voicemail
source: Show Voicemail
ko: 음성 사서함 보기

# LISTENER_DESCRIPTION_libactivator.phone.voicemail
source: Launch Phone to the Voicemail tab
ko: 전화의 음성 사서함 실행

# LISTENER_TITLE_toggle_Bluetooth
source: Bluetooth
ko: 블루투스

# LISTENER_TITLE_toggle_Data
source: Data
ko: 데이터

# LISTENER_TITLE_toggle_Location
source: Location
ko: 위치 서비스

# LISTENER_TITLE_toggle_Phone
source: Phone
ko: 전화
